Excel хранит даты – в виде целых чисел, отсчитывая  дни начиная с 1 января 1900 года. На каждые сутки отводится число 1. Порядковое число 1 соответствует 1 января 1900 года, 2 - 2 января 1900 года, 3 - 3 января 1900 года, и т.д. Такая система организации данных позволяет использовать в формулах дату и время как обычные числа и производить вычисления с разницей между двумя датами и временем. Наибольшей доступной датой в Excel 2003 является 31 декабря 9999 года (число 2 958 465). Excel трактует время, как дробную часть дня. Так как для Excel 1 – это целые сутки, то для хранения времени используется дробная часть единицы.32,5